【比赛规则】
一、比赛流程总览
1.  正赛阶段：64名选手进行 3轮 积分赛。
2.  决赛阶段：3轮结束后，总积分前X名（例如前8或前16，待定）进入决赛，决出总冠军。
二、正赛阶段（3轮积分赛）
1.  参赛名单：64名选手。
2.  比赛形式：积分循环赛，共进行 3轮。
3.  每日安排 (示例，可根据实际调整)：
    分组：每局 4人。
    局数：每天直播进行 5局 比赛。
    目标：每局争取高排名，赚取积分。
三、积分与排名规则
1.  单局积分 (每局4人比赛)：
    🥇5分
    🥈4分
    🥉3分
    第四名无分
2.  日赛排名：
    每天5局结束后，统计每位选手当天的总积分。
    当天总积分前 3名 获得“日赛冠军、亚军、季军”称号(可设日赛奖励)。
3.  总积分排名：
    3轮比赛全部结束后，累加每位选手在3轮中获得的所有积分。
    根据总积分进行最终大排名。
四、晋级与决赛
1.  晋级资格：总积分排名前 X名 (暂未决定 请密切关注赛事公告) 的选手，获得晋级“决赛阶段”的资格。
2.  决赛：晋级的选手进行决赛，决出本次比赛的 总冠军、总亚军、总季军。
五、规则速览
    参赛：64名选手
    比赛流程：每天直播5局，每局4人飞。
    计分方式：每局 第1名5分，第2名4分，第3名3分，第4名0分。
    日赛奖：每天总分前3，就是日赛冠亚季军
    晋级决赛：3轮结束后，总分前X名进决赛
    总冠军：决赛争第一！
六、注意事项
    公平竞赛：严禁作弊。
    设备自备：选手需确保设备和网络正常。
    缺席处理：无故没来视为弃权，不计分。
    解释权：主办方与后勤组拥有最终解释权
